Hahahahaha - Balu! Bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm! Und seine Crew! Bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm!
O-i-e - Balu! O-i-o - Balu! Freunde sein durch dick und d체nn - Balu und seine Crew!
O-i-e - Balu!  O-i-o - Balu!  Vogelfrei ein Ph채nomen - Balu und seine Crew!
Bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm bumm!  ...unser K채pt`n, Freunde!  O-i-e, o-i-e, o-i-o, o-i-o...
O-i-e, o-i-e, o-i-o, o-i-o... Sie fliegen um zu siegen, fliegen Fracht und fliegen Ziegen, fliegen bis die Fetzen fliegen, sie sind Sieger wenn sie fliegen! Hahahaha... Unser K채pt`n Balu!
